siapa saja saya mau curhat,

tolong maafkan saya karena sudah merepotkan beberapa pihak termasuk teman teman saya dan saudara
ketika pulang dari kapal saya merasa banyak yang janggal, pulang itu dengan lancar tapi saya kelihatanya berada di alam berbeda,
di mana saya diviralkan dengan berita hoax, dan teman teman saya tidak tau sadar atau tidak sadar tiba tiba menghampiri saya dengan tatapan kosong
dan memberi saya makanan enak,
terus saya tiba tiba tidur bermimpi seperti di langit ke tujuh, dan saya di ajak maenan menyamar jadi youtuber, saya di kasih minuman air sumur dan air mentah
orang2 pada memuji saya dengan tatapan kosong, saya sudah pernah bertanya pada teman saya di warnet, katanya saya harus di rukyah
namun mau di rukyah, tiba tiba ustadnya berubah jadi teman saya, dan bilang bahwa saya susah di sembuhkan, katanya ada dajjall yang menemaniku
memang ada yang bilang saya ada di dunia berbeda
kata temen saya itu alam ghaib, dan harus ada timbal baliknya, jadi jangan di gubris, seinget saya ya harus menikah. terus saya di suruh memejamkan mata tiba tiba saya seperti di neraka.
rasanya panas sekali tubuh saya. terus saya di bilangin allah kalau dajjall sudah turun. dan memberiku pesan akhir jaman sudah di mulai.
saya banyak kejadian aneh termasuk ketemu kalangjengking di kosan temen saya. termasuk teman saya meminta saya untuk menjadi mualaf, saya banyak pantangan termasuk angin berhembus ada suara orang jangan itu berita hoax tentang kamu.
terus yang paling mencengangkan itu ketemu nabi muhammad, saya mau di rajam disana dan di kembalikan lagi karena merasa kasihan, dan saya di mandikan sama beliau karena saya kurang bersih
ketika saya mencuci pakaian terkena air mani, ternyata nabi muhammad itu sangat tegas sekali.
itu sedikit cerita mas mbak saya cuman pengen tidak merepotkan dan saya juga baru belajar tentang alam ghaib.

jadi posisi saya masih digoda, teringat kisah nabi musa.
JIKA MENYURUH SAYA HARAP DI KASIH CATATAN.
